Märkmefail erinevate töö käigus leitud vigade kohta. 


pikk+A+comp+sg+nom -> pikam (EKKR M102)

sooje ei tunta ära.
soojemalt ei tunta ära. (nõrgas astmes omastavaga sõnadel -em)
-m-lõpulistel 02_A sõnadel ei peaks komparatiivi-superlatiivi olema (erand kuum?)
-us liide ei toimi nagu vaja. (terviklikkus, võbelus)
totter ?
-ne-se lühitüvede erandid ja puudumised?
muud nimisõnade lühenemised

vok . tagasiteisendused (kuid, söib?) [ see sai vist parandatud ]
mõnede liidete korral sõnaliik? (määrsõnad), ehk peaks eraldi sõnastikku kirjutama?

ergama, erjata?
teistlik, gen, part
